(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Dies ist ein fiktives Werk. Alle Namen, Charaktere, …)
(Und die Ereignisse sind Produkte der Fantasie des Autors.)
(Alle Kinderdarsteller wurden von einem Erziehungsberechtigten begleitet.)
(und wurde unter Einhaltung der Arbeitsgesetze gefilmt.)
Du hast uns komplett ignoriert. Was hast du die ganze Zeit getrieben?
Für rohen Fisch Sesamöl und Pflaumenextrakt zur würzigen Bohnenpaste hinzufügen.
Es schmeckt viel besser. Wusstest du das nicht?
- Wovon redest du? - Schön, dass du es zu den Zwischenprüfungen geschafft hast.
Wir haben mehrmals versucht, Sie zu kontaktieren, aber Sie haben unsere Nachrichten einfach ignoriert.
Du kommst nur für eine Prüfung aus deiner Höhle. Yeon San, das tut weh.
Wir haben uns solche Sorgen um dich gemacht.
Warum?
Wie hätten wir uns da keine Sorgen machen können? Und du wirst nicht glauben, was dann passiert ist.
Kang Min Hak überlegte, ob er dir etwas zeigen sollte.
- Er hatte einen Artikel über Masturbation geschrieben. - Was?
Es enthielt Statistiken darüber, wie viele Frauen Dildos benutzen und so weiter.
Er glaubte, dass Sie sich besser fühlen würden, wenn Sie die Daten sehen.
Hat Kang Min Hak das getan?
Er scheint dich ganz gut zu verstehen, nicht wahr, Yeon San?
Er hat das Gefühl, dass er in diesem ganzen Schlamassel auch seinen Anteil daran hatte.
Da ist dieser Typ, der Everytime mit Beiträgen zuspammt, in denen er dich und Min Hak zusammenbringt.
Der Typ, der nicht buchstabieren kann?
Hast du die auch gesehen?
Min Hak war wütend, als er sie sah. Er speicherte die Hasskommentare als PDFs.
Er sagte, er werde sie entweder verklagen oder die Everytime-Redaktion zur Rede stellen.
Er ist überraschend intensiv, nicht wahr?
Jedenfalls haben wir den Psychopathen nicht gefasst. Aber falls Sie sich zu einer Klage entschließen,
Ich wette, er würde dir tatsächlich einen Anwalt vermitteln.
Wo ist Kang Min Hak hin? Er war doch direkt hier bei uns.
Moment. Du hast Recht.
Er hält wahrscheinlich Abstand zu dir.
Die Leute fingen an zu reden, dass ihr zwei immer zusammen seid.
Deshalb habe ich ihm gesagt, er solle dir etwas Freiraum geben.
Er ist überraschend lieb, wissen Sie?
Die Prüfung ist heute, und er sucht jetzt schon nach einer Prüfungsdatei?
Und du sagtest, du würdest es ihm verkaufen?
Ich bin ein Genie. Ich habe das Doppelte bekommen. Wie wär's, wenn ich heute das Mittagessen übernehme?
- Wirklich? - Ja.
Punktzahl!
(Anonym: Tragen Sie Professor Eum Nan Saes Sachen bei sich?)
Nein. Ihre Tests sind randomisiert. Aber ich habe die anderen Informatikdateien.
(Nein. Ich habe gehört, ihre Tests werden randomisiert durchgeführt.)
(Aber ich habe alle anderen Informatikdateien.)
(Anonym: Ich brauche es für meinen allgemeinen Bildungsabschluss.)
(Tragen?)
"Hast du etwas dabei?" Dieser Tippfehler kommt mir sehr bekannt vor.
Glaubst du, es handelt sich um dieselbe Person wie bei Yeon Sans Troll?
Das ist sehr wahrscheinlich.
Benötigen Sie die Datei für Professor Eum Nan Saes Vorlesung?
(Anonym: Ja, aber ich dachte, du hättest gesagt, es sei zufällig.)
Auch eine Zufallszahl ist lediglich ein Wert, der aus einem vorgegebenen Bereich gezogen wird.
Zehn Minuten, vor der Büste von Jang Yeong Sil. Abgemacht?
(Anonym: Ich habe auch keine Klasse. Ich komme gleich vorbei.)
(Eine Klasse tragen)
"Keine Klasse."
Was meinen Sie mit „tragen“?
- Los geht's. - Warte! Das Wichtigste.
- Was? - Physische Beweise.
(LOVE.exe)
(Folge 10: Zwischenprüfungen)
Aber Moment mal, wie kommen wir eigentlich an physische Beweise?
Welchen anderen Weg gibt es? Wenn der Täter dich erneut filmt,
Wir ertappen sie auf frischer Tat.
Wir stellen eine Falle.
Bei solchen jämmerlichen Typen, wenn die Person, die sie einschüchtern wollen,...
dreht sich einfach um und stellt ihre Begierden vor aller Augen zur Schau.
Das können sie nicht ertragen und werden mit Sicherheit wütend werden.
Na los, sagt einfach irgendwas. Ihr schafft das, oder?
Die Flugbahn des Dildos.
Ist diese Gleichung nicht einfach wunderschön?
Entschuldigen Sie, sind Sie hier wegen...?
Die Prüfungsakte von Professor Eum Nan Sae?
- Ja. - Oh? Ich glaube, wir sind gegenseitige Bekannte.
Wir sind?
Ich habe dir im Computerraum geholfen und wir haben ja auch diesen Spaziergangkurs.
Sind wir das? Ich glaube, wir haben uns noch nie getroffen.
Wow, so konstant wie immer.
Was? Ihr kennt euch?
Ja, jemand, dem ich gleich entfolgen werde.
Aber Sie sind doch nicht in Professor Eums Vorlesung, oder?
Meine Freundin steckt in der Klemme und hat mich gebeten, es für sie zu holen.
Also, zwanzig Dollar, richtig?
Nimmst du am Spanisch-Grundkurs am Dienstag teil?
Ja. Bist du auch in dieser Klasse?
Ich lag also falsch mit meiner Annahme, er sei in unserer Abteilung.
Das heißt, er hat das Video ursprünglich von seiner Freundin bekommen.
Ich bin mir sicher, dass seine Freundin es nicht böse gemeint hat.
Wie bitte? Können wir bitte zuerst die Testfragen erhalten?
- Ich bin etwas in Eile. - Okay! Ich schicke es dir einfach per AirDrop.
Sicher.
- Das bist du, richtig? - Richtig.
- Was? - Erwischt!
Du postest auf Everytime als Dildo-Prinzessin, nicht wahr?
Ich habe dich vorhin auch schon beim Fotografieren von Joo Yeon San gesehen.
- Wovon redest du? - Leugne es nicht!
Gib mir jetzt dein Handy!
Was stimmt nicht mit dir?
Zeig mir deine Fotos.
Was glaubst du, was du da tust? Das ist mein Handy.
Was Sie gerade tun, ist Diebstahl.
Hey, Probleme?
Hör mal, wenn du nichts zu verbergen hast, zeig uns deine Fotos und jedes Mal.
Habt ihr überhaupt eine Ahnung, wie selbstverliebt ihr seid?
Zur Klarstellung: Ich habe absolut kein Interesse an irgendjemandem von euch.
Du machst es dir unnötig schwer. Wenn du unschuldig bist, zeig mir deine Galerie.
Das liegt daran, dass ich nicht verpflichtet bin, Ihnen mein Handy zu zeigen.
Wenn du etwas bestätigen willst, mach es auf legalem Wege, verstanden?
Melden Sie mich ruhig. Halten Sie sich dabei aber an die vorgeschriebenen Verfahren.
Wir sind uns doch schon einmal begegnet, nicht wahr?
Zeig mir dein Handy. Falls ich mich irre, entschuldige ich mich.
Warum sollte ich Ihnen mein Handy zeigen? Sie haben kein Recht, es zu sehen.
- Und das muss ich nicht! - Hey! Wo gehst du hin?
- Hey! Gib mir das Telefon! - Hey, komm sofort zurück!
- Gib her! Gib mir das Telefon! - Hey! Schnapp dir sein Telefon!
Hey, hey! Das Telefon!
Oh, Yeon San!
Geht es dir gut?
- Hey! - Hey! Joo Yeon San, alles in Ordnung?
- Alles in Ordnung? Bist du verletzt? - Das Telefon!
Was zum…?
Was ist los?
Mein Gott, mein Kopf!
- Hol das Telefon! Hol es, hol es! - Ja! Genau!
- Das Telefon! - Genau, genau!
- Hey, das! Das! - Das Telefon!
Er nahm all das und gab sich unschuldig.
Der Typ mit der Spionagekamera der Hangang-Universität war also die ganze Zeit hier.
- Hey, das! - Gib es zurück!
- Hey, nimm das auf, nimm das auf! - Ja, er hat die Everytime-Posts gemacht.
Hey, gib es zurück! Du kannst nicht einfach mein Handy durchsuchen.
Alles klar, Beweise gesichert.
Wir können das nicht einfach alleine bewältigen.
- Hey, Leute! Helft mir! Helft mir! - Mensch.
Geht es dir gut?
- Mir geht's gut. - Los geht's, los geht's!
- Ich wusste es! - Nur eine Sekunde, warten Sie, warten Sie!
Unglaublich!
- Wir gehen ins Verwaltungsbüro. - Warte!
Der ist völlig verrückt geworden.
Schatz! Es ist nicht so, wie du denkst!
- Hey, sei leise! - Schatz!
Entschuldigen Sie.
Ich werde die Prüfungen pünktlich zur vollen Stunde austeilen.
- Hey, hat sie schon die Anwesenheit verlesen? - Nein, noch nicht.
Während der Prüfungen wird keine Anwesenheit kontrolliert.
Rechts.
Ich hab den Typen von Everytime gefunden. Kennst du ihn? Lee Hun Gyu aus deiner Abteilung.
Ja.
Hey...
Egal.
- Lass uns nach der Prüfung reden. - Hast du wieder Basketball gespielt?
Hier, nimm etwas Wasser.
Danke. Ich bin hierher gerannt, damit ich nicht zu spät komme.
- Ich schätze, er hat seinen Becher vergessen. - Die Prüfung beginnt jetzt.
Gib sie zurück.
Bitte legen Sie Ihre Handys weg.
Ist das...
Habe ich etwas an mir abbekommen?
Nur etwas Staub.
Gib sie einfach zurück. Ich nehme die übrigen.
(Zwischenprüfung)
Viel Glück.
Ja, du auch.
Moment mal, was soll das bedeuten?
- Ist das wirklich eine Prüfungsfrage? - Ist das ernst gemeint?
Sie haben eine Stunde Zeit für die Prüfung.
(Kurs: Kreatives integriertes Design, Professorin Eum Nan Sae)
Beschreiben Sie eine Aufgabe, die ChatGPT nicht modellieren kann...
und begründen Sie Ihre Argumentation.
Je kürzer die Antwort, desto mehr Bonuspunkte.
Eine Aufgabe, die eine KI nicht bewältigen kann?
(10 Minuten zuvor)
Warum hast du das getan?
- War das der Typ mit der Katzenmaske? - Warum hast du Yeon San das angetan?
Hey, gerade du solltest wissen, wie schrecklich es ist...
dass alle so über dich reden.
Was hat Joo Yeon San dir jemals angetan?
- Warum belästigst du sie? - Joo Yeon San?
Joo Yeon San ist mir völlig egal.
- Was? - Es geht nicht um sie. Ich hasse dich.
Ehrlich gesagt bist du nichts Besonderes.
Du hast gerade deine einmalige Chance im Fernsehen bekommen.
Ich konnte es nicht mehr ertragen, deshalb wollte ich dich etwas bremsen.
Aber am Ende sagten die Leute immer wieder, wie cool du seist und so weiter.
Sie haben dich einfach immer weiter aufgebauscht.
Wenn man es recht bedenkt, habe ich dich am Ende doch viral gehen lassen.
Sollten Sie mir nicht eher danken?
Klar, das Dildo-Mädchen wurde bei all dem verletzt.
Aber ehrlich gesagt, das liegt an dir.
Wenn sie sich nicht mit dir verwechselt hätte,
Das wäre niemals so eskaliert.
Diese Logik hat einen Fehler.
Erstens ging das Video nicht nur wegen ihm viral.
Ein Dildo, der durch ein Klassenzimmer fliegt, ist an sich schon ziemlich schockierend.
Und selbst wenn er das wegen dir gepostet hat,
Es lag an seinem eigenen erbärmlichen Minderwertigkeitskomplex.
Du bist ja nicht derjenige, der die Schuld trägt.
Sie hat Recht. Hör auf, dir die Schuld zu geben. Das muss furchtbar aufwühlend gewesen sein.
Und du kannst Joo Yeon San jetzt nicht mehr aus dem Weg gehen.
Aber trotzdem...
Hey, wir haben uns ja noch gar nicht bei der Person mit der Katzenmaske bedankt, oder?
Du hast Recht. Sie haben alles versucht und sind einfach verschwunden.
Das war doch eine Requisite aus der Theater- und Filmabteilung, oder?
Die Theater- und Filmkinder haben definitiv Stil.
Sie wissen, wie man einen Auftritt und einen Abgang gestaltet.
Sollen wir ihnen also ein paar Snacks oder etwas als Dankeschön mitbringen?
Und, wie läuft unser Wettbewerbsprojekt?
Hast du nicht auf GitHub nachgesehen?
Ich habe es getan, aber da stand nichts drauf.
Ja, genau da stehen wir im Moment.
Was?
(Ein paar Tage später)
Nächste.
- Krass, Alter, das ist krank. - Was?
- Weiter. - Hey, hast du trainiert?
Nächste!
Wow, super gemacht!
Wozu diente das?
Ach komm, was?
Tu das nicht. Die Mädchen werden das falsch verstehen.
Nächste.
Aber...
Warum flüsterst du?
- Das war nicht meine Absicht, aber du weißt schon? - Weiter.
Ich hab alles gesehen, wissen Sie?
Ich habe queere Freunde, daher verstehe ich das vollkommen.
Das ist in Ordnung. Du kannst es sagen. Fast jeder weiß es sowieso.
- Was? - Weiter.
Aber worüber hast du dich denn genau gewundert?
Welche falsche Vorstellung hatten Sie?
Als ich das tat,
Du sagtest, es sei verwirrend, richtig?
Nächste.
Diese Schule macht es mir unmöglich, mich auf mein Studium zu konzentrieren.
Ernsthaft.
- Geh weg. Nein, warte. Ich gehe weg. - Nächster.
Hey, warum kommst du schon wieder hoch?
Dong Won, kann ich Sie kurz sprechen?
Ich musste die Produktdetails überprüfen und habe deshalb den Hersteller kontaktiert.
Aber der vom Werk genannte Lieferpreis...
war anders als das, was uns unser Lieferant für Collegejacken berechnet hat.
Um wie viel?
Sehen.
Sehen Sie, der Unterschied pro Jacke ist nicht groß.
Aber angesichts unseres Umsatzvolumens ist das keineswegs eine kleine Summe.
Sie meinen also, sie haben so viel abgezweigt?
Es gab noch ein anderes Unternehmen, das einen niedrigeren Preis anbot.
Die Modellstudenten drängten uns jedoch dazu, uns für diese Variante zu entscheiden.
Vielleicht wussten die Modellstudenten also, dass diese Firma den Preis künstlich in die Höhe trieb?
Angeführt wurde der Angriff von Im Yoo Ri, dem Vorsitzenden des Notfallkomitees.
Sie sagten, sie würden gute Jacken daraus machen, da wir noch Jugendliche sind, also habe ich ihnen vertraut.
Ich werde mich nun mit dem ehemaligen Studenten in Verbindung setzen und dafür sorgen, dass wir eine angemessene Entschuldigung erhalten.
Das Unternehmen teilt mit, dass das zusätzliche Geld für die Feier der Modellabteilung verwendet wurde.
und dass alles rechtwinklig sein sollte.
Wenn das der Fall ist, wird es einen riesigen Aufschrei geben, wenn wir den Haushalt des Stadtrats veröffentlichen.
In diesem Fall werde ich die Rückerstattungen für alle Schüler veranlassen, die sie gekauft haben.
Müssen wir wirklich so weit gehen, Rückerstattungen zu leisten?
Es kostet nur ein paar Dollar pro Person.
Es ist mühsam, jeden einzeln zu kontaktieren. Warum nutzt man es nicht für Notfälle?
Die Schule sucht schon ungeduldig nach einem Vorwand, um...
Bringt uns zum Schweigen, weil wir uns gegen die Fusion ausgesprochen haben.
Unser Ansehen ist dadurch gefährdet, und der Ausschuss könnte aufgelöst werden.
Ich war selbstzufrieden.
Ich werde die Rückerstattungen sofort veranlassen, selbst wenn es die ganze Nacht dauert.
Ich übernehme die volle Verantwortung für alles und trete zurück.
Auf diese Weise wird nicht der gesamte Ausschuss ins Visier genommen.
Einfach zurückzutreten wird das Problem nicht lösen.
Wir haben momentan viel zu viel zu tun.
Wir haben hart für diese Interviews mit Sisa-IN und O-mai gearbeitet.
Ich überlasse es Ihnen, Herr stellvertretender Vorsitzender.
Die zugehörige Excel-Datei befindet sich auf dem Laufwerk, richtig?
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß, es ist spät, aber ich werde es wiedergutmachen.
Ich werde meinen Teil beitragen, selbst wenn ich dafür Excel lernen muss...
So, die Prüfungen sind vorbei. Und das Essen ist fertig.
Aber wir haben uns noch immer nicht für eine Idee für den Wettbewerb entschieden.
- Wir sind am Ende. - Lasst uns Min Haks Vorschlag annehmen.
Wirklich?
Aber es ist extrem schwierig.
Dann haben wir eine bessere Chance, den Wettbewerb zu gewinnen, richtig?
Genau. Der Name der App. Der Alarm, der dir sagt, dass du Schluss machst.
Wie wäre es mit einem Herzschmerz-Alarm?
- Gut. - Oder wie wäre es mit Split Alarm?
Trennungsalarm. Ein Alarm, der Ihnen mitteilt, dass Sie sich trennen.
NEIN.
Damit Sie nie jemanden verlieren müssen, der Ihnen wichtig ist.
Es ist ein Alarmsystem, das Ihnen hilft zu erkennen, was nicht stimmt, bevor es zu spät ist.
- Das ist berührender. Gefällt mir. - Ja, ich bin dabei.
Wir entwickeln also eine App, die Trennungsanzeichen erkennt...
durch Gespräche und warnt dann den Benutzer.
Wir müssen also zuerst den Konversationsdatensatz vorbereiten.
Jetzt kommt die Knochenarbeit.
- Was soll ich tun? - Und du?
Wir werden die verwendbaren Daten anhand von Emotionen kategorisieren.
Zum Beispiel, ob es positiv, negativ, neutral oder mehrdeutig ist.
Es gibt keinen Datensatz, der unseren Kriterien entspricht.
Dass wir das alles manuell erledigen müssen, wird die eigentliche Plage sein.
Wie lange wird es eurer Meinung nach dauern? Wenn wir vier die Arbeit aufteilen...
Ein Tag?
Ein Tag für mich allein?
Aber in Wirklichkeit, wenn Menschen dieselben Worte hören,
Sie interpretieren sie oft völlig unterschiedlich, wissen Sie?
Wir werden uns also in Paare aufteilen, um dieselben Daten zu kennzeichnen.
Und dann kombinieren wir sie. Ich denke, so werden wir die Genauigkeit verbessern.
Dann werden wir beide ein Paar bilden, und ihr könnt das Gleiche tun.
Wenn du dir bei etwas nicht sicher bist, frag Yeon San.
Habe es.
- Die Daten... - Gespräche...
Nach Emotionen kategorisieren...
(Ausgewählt für fünf große Projekte zur Förderung innovativer Talente)
Nein, alles in Ordnung.
Ich komme vorbei, sobald das erledigt ist.
Trink nicht zu viel.
- Verstanden. - Ich werde Ihre Rückerstattung jetzt bearbeiten.
- Ich liebe dich auch. - Ja, es tut mir so leid.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Was ist das? Ich hätte nicht gedacht, dass Jinny schon Weltklasse ist.
(Das reale Paar Jinny und Timothy May spielt gemeinsam in einem neuen Film)
Es heißt, Jinny und Timothy könnten gemeinsam in einem Film mitspielen.
Es stört mich beim Eintauchen in die Geschichte, wenn ein echtes Paar eine Liebesgeschichte hat.
Woher kam das?
Ich schätze, Jinny hat nur einen Gastauftritt.
Ich schätze, das ist die Grundlage für eine globale Expansion.
Hör auf herumzutrödeln und mach dich an die Arbeit, wenn du früh nach Hause gehen willst.
Sie sagten, das Abendessen sei fast da.
Wir sollten wohl los.
- Ich mache mich nach dem letzten Mal auf den Weg. - Ich auch.
- Ich gehe zum Kiosk an der Ecke. - Braucht ihr etwas?
- Wasser. - Wasser.
- Jinx! - Nein, sind wir nicht.
Was soll das heißen, „nein“? Du willst also Wasser, richtig?
- Ich bin gleich wieder da. - Okay.
- Komm schnell. - Später.
Das ist es auch.
- Hallo. - Machst du eine Nachtschicht?
Wir werden sehen.
Na gut. Hier.
Name, Matrikelnummer.
Das ist ohnehin eine Ausschussausgabe.
Es wurde aus Mitteln des Komitees finanziert.
Für Excel-Formeln schaut euch The Engineering Ladies auf YouTube an.
Ihre Erklärungen sind wirklich klar.
- Sieht lecker aus. - Sieht lecker aus.
11 Uhr. Gute Wahl. Da sind zwei Peperoni drauf.
Moment mal.
Ich denke, wir sollten unseren Daten Zeitinformationen hinzufügen.
Zeitdaten?
Kontakthäufigkeit und -intervalle sind sehr wichtige Daten, wissen Sie?
Das stimmt. Das haben wir total übersehen.
Denken Sie beispielsweise an Menschen, die betrügen.
Kennst du den Spruch, dass Betrüger sich erst netter geben, um ihre Affäre zu vertuschen?
Die Antwortnachricht wäre also positiv.
Die Frequenz wäre jedoch niedriger als zuvor.
Definitiv niedriger als zuvor.
Oder...
Sie könnten sogar noch aufmerksamer werden, um das wieder wettzumachen.
- Genau. - Betrügt Jinny ihn?
- Nimm etwas. Es ist gut. - Okay.
(Lounge)
Warum musste ausgerechnet jetzt mein Haargummi reißen?
Hey, wo geht ihr denn hin?
Wir sind fertig.
- Was? Schon? - Ja. Und du? Hast du noch viel übrig?
Ich habe meinen Teil erledigt.
Ich würde sehr gerne bleiben und helfen, aber ich kann nicht.
Ich habe ein sehr wichtiges Paket zu Hause.
Das limitierte Buch, für das ich viel Geld ausgegeben habe, ist...
Mir geht es genauso. Wenn ich die vielen Anrufe so betrachte, die ich bekomme,
Lee Soo Min muss total sauer sein.
Wenn du noch viel übrig hast, fahr einfach nach Hause und mach morgen weiter.
Aber ich muss das alles heute unbedingt noch erledigen...
Lass uns den Rest teilen. Ich helfe dir.
Nein, schon gut. Ich kann das selbst regeln.
Geh einfach nach Hause und mach es morgen. Min Hak, du hast ja auch ständig Anrufe bekommen.
Hast du nicht einen Termin?
Es geht nicht wirklich um Pläne, sondern eher um eine persönliche Angelegenheit, aber...
- Bist du sicher, dass du alleine zurechtkommst? - Ja.
Nein, tatsächlich nicht.
Kang Min Hak, geh nicht.
Was ist das?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke, sind wir ein Team, und wir haben vorhin Reels gedreht...
und YouTube geschaut. Wir haben viel Blödsinn gemacht, weißt du.
Sie sagt mir, ich solle keinen Unsinn machen, und starrt dabei Min Hak nur an.
Das stimmt. Yeon San hat sich von Anfang an viel zu viel vorgenommen.
Okay, dann machen wir uns auf den Weg.
Später.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Okay, dann.
Ich übernehme die andere Hälfte, und zwar ab hier.
- Etwas Musik? - Etwas Musik?
- Jinx. - Was?
Einen Moment bitte.
Schon gut, Kang Min Hak. Du solltest gehen.
Was?
Wie willst du das alles alleine schaffen?
Du sagtest doch, du hättest Pläne, richtig? Tut mir leid, ich hätte dich nicht aufhalten sollen.
Mach dir keine Sorgen.
Wir sind ein Team. Wir sollten das gemeinsam durchziehen.
Aber geht es dir gut?
Was? Ich? Was ist mit mir?
Über Hun Gyu?
Das ist ein Teil davon.
Und du? Alles in Ordnung bei dir?
Ich bin...
Das ist nicht gut. Heute ist mir das versehentlich passiert...
Mein Video wurde fünfmal angezeigt. Ich schätze, das liegt am Algorithmus.
Noch ein peinlicher Eintrag aus meiner Vergangenheit nach der Quiz King-Sache.
Aber die Kommentare, die dieser Typ, Hun Gyu, auf Everytime gepostet hat,
und die Videos sind alle spurlos verschwunden.
Das alles verdanken wir Ihnen.
Die Leute werden das schon bald vergessen.
Yeon San, in diesem Fall...
Das...
Ich habe das noch nie jemandem gezeigt, aber...
Aber könntest du mich bitte nur dieses eine Mal aufnehmen?
Was?
Einfach aufnehmen.
Ich werde nervös.
Sie
Im Alter von zehn Jahren verschwand mein Vater.
Da bleibt nichts als dieses hübsche Gesicht zurück
Mein Opa sagte
"Werde bloß nicht wie dein Vater!"
Ich bete jeden einzelnen Tag
Ich werde ein besserer Mann sein als mein Vater
Amen
- Also, was denkst du? - Was?
- Ich weiß es nicht. - Ich wollte bei "Nimm mein Geld" mitmachen.
Ich habe so hart geübt, um in diese Show zu kommen.
Aber mein Bruder sagte, er würde mich umbringen, wenn ich es täte.
Dazu kam es also nie.
Aber nun, mit dieser...
Wenn ich das poste, glaubst du nicht, dass es viral gehen wird?
Nein, tu es nicht.
Warum? Ist es zu langweilig?
Ich habe vorsichtshalber noch eine vorbereitet.
Das reicht. Tu einfach nichts.
Okay.
Ich verstehe es.
- Darf ich hereinkommen? - Ja, komm nur herein.
- Yo - Komm einfach her und setz dich.
Du wirklich...
Sie hat die richtige Entscheidung getroffen, Model zu werden.
Meinst du?
Ich bin da. Ich werde jetzt bestellen, okay?
Okay, ich bin gleich da.
Ich habe eine Schwäche für Frauen in Ingenieurberufen.
Das Problem ist, dass man sie so sehr mag, dass man gierig wird.
Was zum...
Was zum… Schon wieder vor meiner Tür?
Das Drama ist einfach nur Wahnsinn.
Meine Güte.
Ich habe dich geliebt, du Hurensohn.
Nur zu.
Bis du alles aus deinem System raus hast.
Hey! Hey!
Oh mein Gott, du blutest!
Sollten Sie nicht ins Krankenhaus gehen? Wir müssen!
Nein. Wir müssen zuerst die Polizei rufen.
Nein, alles in Ordnung.
Es war alles meine Schuld.
Geht es dir gut? Kannst du laufen?
Komm schon, ich verarzte dich.
Oh Mann. Was für ein Chaos.
Deine Wohnung ist sauberer als ich erwartet hatte, Na Rae.
„Sauberer als erwartet?“ Was soll das bedeuten?
(Salbe)
- Hier. - Danke.
Eure Trennungen sind echt heftig.
Meine Güte.
Das tut weh.
Hast du keine Pflaster?
Der Kiosk hat sie. Du kannst jetzt gehen.
Ich muss mich auf den Wettbewerb vorbereiten.
Und ich habe Hausaufgaben. Ich habe viel zu tun.
- Störe ich Sie? - Ein bisschen.
Rechts.
- "Dirty Switch?" - Was?
Hey, schau dir das an.
"Der Freund meines Bruders?" Du bist so mit deiner Lektüre beschäftigt, Na Rae.
Raus hier! Los, raus hier! Geh!
Aber Moment mal.
Ich wurde gerade abserviert.
Wirst du mir keinen Drink ausgeben?
Vielleicht...
Nur ein Getränk?
Abgemacht. Da du ja viel zu tun hast.
Alles erledigt.
Entschuldigung.
Ich muss wohl eingenickt sein.
Schon gut. Ich bin auch fertig. Lass uns nach Hause fahren.
Okay.
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Gar nicht.
Die Analyse der Dialoge hat mir richtig Spaß gemacht.
Ist das ein positives oder ein negatives Zeichen?
„Haben sie das Interesse verloren oder stellen sie sich nur rar?“
Ist es das Ende oder ein neuer Anfang?
Als ich selbst in dieser Situation war, war es einfach nur schwer.
Da war diese Sache, mit der ich zu kämpfen hatte.
Aber als ich so tat, als wäre es das Gespräch von jemand anderem,
Plötzlich war alles glasklar.
Was das Problem war und wo alles schiefgelaufen ist.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
Jedenfalls war es für mich eine riesige Hilfe.
Es wird spät. Los geht's.
Haben Sie Ihre Antwort gefunden?
Ja.
Es ist nun völlig klar.
Ich bin zu meinen Zwischenprüfungen nicht auf den Campus gekommen.
Ich bin deinetwegen hierher gekommen. Weil ich mir Sorgen um dich gemacht habe.
Mich?
Warum?
Gute Frage. Das habe ich mich auch schon gefragt.
Normalerweise müsste ich dich abgrundtief hassen.
Ich soll es hassen, irgendetwas mit dir zu tun zu haben.
Du sagst, du hättest deine Antwort gefunden, aber je länger ich mit dir rede,
je verwirrter ich werde.
Es ist, als würde ich mich in dichtem Nebel verirren.
Und all diese Gedanken an dich beanspruchen meine Gehirnkapazität...
dass mein Kopf kurz vor der Explosion steht und ich etwas dagegen unternehmen muss.
Ich möchte also einfach alles löschen.
Aber ein anderer Teil von mir möchte es noch mehr füllen.
Ich weiß selbst nicht, was ich gerade sage.
Ich drücke mich für dich unverständlich aus, oder?
Ja.
Ich bin mir nicht sicher, was Sie meinen, aber...
Bonuspunkte für Kürze.
Was?
Die einfachste Antwort...
ist die beste.
Willst du küssen?
Problem gelöst?
(Ihr PC hat ein Problem und muss neu gestartet werden.)
(Wir sammeln Fehlerinformationen und starten das System neu.)
NEIN.
(Abteilung für Konvergente Physikalische Technologien und Globale Inhaltsentwicklung)
(Hanggang Universität)
Was bedeutet es, wenn man jemanden küsst...
Und sie rufen dich morgen nicht an?
Was? Was ist los mit dir?
Was ist denn ihr Problem?
Bei der letzten Prüfung gaben zwei Schüler sehr interessante Antworten.
Wie soll ich das formulieren? Ganz anders.
Doch sie gaben exakt dieselbe Antwort.
Es ist, als wären es zwei verschiedene Algorithmen...
führte zum gleichen Ergebnis. Joo Yeon San.
Und Kang Min Hak.
Was ist das?
Was zum Teufel ist das?
Was hat es mit diesem Sinneswandel zwischen den beiden auf sich, die sich früher gehasst haben?
Was ist hier los?